Repository: TypeDuck-HK/TypeDuck-Mac
Catalog: TypeDuck/TypeDuck/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_tw

# menu.help
source: Help
zh_hant_tw: 輔助說明

# menu.about
source: About
zh_hant_tw: 關於

# menu.terminate
source: Quit
zh_hant_tw: 結束運行

source: Cantonese
zh_hant_tw: 粵語(Cantonese)

source: English
zh_hant_tw: 英語(English)

source: Hindi
zh_hant_tw: 印地語(Hindi)

source: Indonesian
zh_hant_tw: 印尼語(Indonesian)

source: Nepali
zh_hant_tw: 尼泊爾語(Nepali)

source: Urdu
zh_hant_tw: 烏爾都語(Urdu)

# Preferences.Window.Title
source: TypeDuck Help
zh_hant_tw: TypeDuck

# Preferences.HelpView.Title
source: TypeDuck Help
zh_hant_tw: TypeDuck

source: Enter/Exit Options View
zh_hant_tw: 進入／退出快捷設定䈎面

source: Directly toggle specific option
zh_hant_tw: 直接選擇某個快捷設定選項

source: Remove highlighted Candidate from User Lexicon
zh_hant_tw: 從用戶詞庫刪除當前高亮(highlighted)候選詞

source: Clear current Input Buffer
zh_hant_tw: 清除當前已輸入音節（即 Input Buffer）

source: Highlight previous Candidate
zh_hant_tw: 高亮(Highlight)上一個候選詞

source: Highlight next Candidate
zh_hant_tw: 高亮(Highlight)下一個候選詞

source: Backward to previous Candidate page
zh_hant_tw: 退返到上一䈎候選詞

source: Forward to next Candidate page
zh_hant_tw: 翻去到下一䈎候選詞

source: Jump to the first Candidate page
zh_hant_tw: 跳到第一䈎候選詞

source: or
zh_hant_tw: 或

source: Version
zh_hant_tw: 版本
